Repository: CoderGYC/KLine-1
Catalog: KLineDemo/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# YesterdayEarnings
source: Yesterday’s Return
ja: 昨日の収益額
ko: 전일 수익
zh_hans: 昨日收益

source: Redemption Amount
ja: 償還額
ko: 상환 수량
zh_hans: 赎回金额

source: Redemption Result
ja: 償還結果
ko: 상환 결과
zh_hans: 赎回结果

# RedemptionApplicationHasBeenSubmitted
source: Redemption Application Submitted
ja: 償還申請が提出されました
ko: 상환 신청이 접수되었습니다
zh_hans: 赎回申请已提交

# ToWalletAccount
source: Redeem %@ %@ to Wallet Account
ja: %@ %@をウォレットアカウントに償還する
ko: %지갑%@ %@ 계정으로 상환
zh_hans: 赎回%@ %@至钱包账户

source: Apply for Redemption
ja: 償還を申請する
ko: 상환 신청
zh_hans: 申请赎回

# RedemptionSuccess
source: Redeem Successful
ja: 償還されました
ko: 상환 완료
zh_hans: 赎回成功

# ExpectedWithin24Hours
source: Within 24 hours
ja: 24時間以内
ko: 24시간 이내
zh_hans: 预计24小时内

source: Increment
ja: 刻み
ko: 증가량
zh_hans: 递增

# TradingRules
source: Rules
ja: 規定
ko: 규칙
zh_hans: 交易规则

# CommonProblem
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# StartIncrease
source: Min. order %@ %@, incr. fr %@ %@
ja: 最小注文額 %@ %@, %@ %@刻みに増額可能
zh_hans: %@%@起购，%@%@递增

source: View my assets
ja: 資産状況を見る
ko: 내 자산 보기
zh_hans: 查看我的资产

# TradingRulesContent
source: Sell Limit: The sell limit will be updated at 00:00am (UTC+8) daily. Please refer to announcement for the available limit. It is on a first come first serve basis so please ensure you have sufficient funds if you are bonused. Order Limit: %@ %@ limit per user. Minimum order amount is %@ %@ with the incremental at %@ %@. Return Computation Rule: Order at T+0, Return computation at T+1, Return credited to wallet account at T+2. Redemption: Submit a redemption request. The redeemed assets will be credited to wallet account latest at T+1 after approval. There is no return on the redemption day. Security Guarantee: The platform will use the funds for leveraged lending business and liquidity provision, and will not be used for other purposes. Leveraged lending business and liquidity provision are all low-risk and stable profit-making businesses of the exchange. The platform is responsible for any financial risks arising from small probability situations. There will be no loss of user funds. Return Rate: return rate will be updated daily at 00:00am (UTC+8), ranging from 5%% to 6%% per annum.
ja: 販売限度額： 販売限度額は毎日の０：００（UTC＋８）に更新され、金額は当日のお知らせに参照してください。購入は早い者勝ちで、買いそびれないよう事前に入金して十分な利用残高があることをご確認ください。 注文限度額: 1ユーザーにつき%@ %@まで注文可能。最小注文額が%@ %@で %@ %@刻みで増額可能。 利子の計算方法: T+0日に購入し、T+1日に利子が計算され、T+2日にはウォレットアカウントに入金されます。 買戻し方法: 買い戻し申請を提出し、審査が終わるまでしばらくお待ちください。審査に通ったらT+1日までには入金されます。買戻しが実行される日には利子が発生しません。 元本保証:本プラットフォームはユーザーから預かった資金をレバレッジリースや流動性供給のために使用し、他の用途に使用されることがありません。レバレッジリースおよび流動性供給は取引所の低リスクかつ収益が安定的な業務であり、低確率で発生した元本リスクはすべてプラットフォームが負担し、ユーザーには元本割れの恐れがありません。 収益率:利益率は５%%－６％%の区間で変動し、毎日の０：００（UTC+8）に更新されます。
ko: 매도 한도: 매도 한도는 매일 00:00am (UTC+8)에 업데이트될 예정입니다. 관련 공지사항을 참고해주세요. 순차적으로 진행되므로 자산이 충분한 지 확인하시기 바랍니다. 주문 한도: %@ %@ 유저 한명 당 한도. 증가량 %@ %@ 의 경우 최소 주문 수량은 %@ %@. 수익 산정기준: 주문 시 익일에 수익이 발생하고 익익일에 수익이 지갑 계정으로 적립됩니다. 상환: 상환 요청 제출. 환불된 자산은 승인된 익일에 지갑 계정으로 적립될 예정이고 승인 당일에 수익이 발생하지 않습니다. 보안: 절대로 유저의 자산을 플랫폼에 도용하지 않겠습니다. 자산 보호를 위하여 대부분의 자산은 지갑에 저장됩니다. 불확실성으로 발생할 손실은 %@에 보상 해드리겠습니다. 수익률: 수익률은 일일 00:00am (UTC+8)에 업데이트되며 년마다 5%-6%사이의 변동률이 있을 예정입니다.
zh_hans: 发售额度： 每天0:00（UTC+8）更新当日发售额度，以当天公布的额度为准，先到先得，注意提前充值。 购买额度： 每人限购%@ %@，%@ %@起购，%@ %@递增购买。 计息规则： T+0购买，T+1计息，T+2到账至钱包账户。 赎回方式： 提交申请等待审核，审核通过最晚T+1到账。提现当日不计利息。 安全保障： 平台不会挪用用户的资金，将大部分的资金存储在冷钱包中保证资金安全。一旦有用户资金丢失，平台将100%%赔付财产损失。 收益范围： 利率在5%%-6%%之间浮动，每天0:00（UTC+8）更新收益率。

# CommonProblemContent
source: If the sell limit is finished, can I still order? If the sell limit of the day is finished, you will not be able to order. Please wait for the sell limit of the following day or order other digital assets bonus products. How to check my return? You can check your return in your wallet account. The assets in wallet account is not counted for any returns. After successfully ordered, can I redeem immediately? Yes, you can choose to redeem your assets anytime. Just fill in the redemption amount. If I redeem the order, can I still order? Yes. You can order anytime as long as there is still available sell limit.
ja: 当日の販売枠がなくなった場合、購入申請を行うことができますか。 当日の販売枠がなくなった場合、購入申請を行うことができなくなります。翌日になり新しい販売枠が出てから購入申請を行うか、他のデジタル投資商品を検討してください。 収益額はどうのように確認すればいいでしょうか。 ウォレットアカウントにて収益額を確認することができます。ウォレットアカウントに入っている資産は利子が発生しません。 購入申請が成功した後にすぐ買戻しを行うことが可能でしょうか。 はい、いつでも買戻しが可能です。買戻しの数量さえ入力すれば簡単にできます。B830 買戻しを行った後に購入申請を行うことが可能でしょうか。 はい、利用可能枠がある限り、いつでも購入申請を行うことが可能です。
ko: 매도 한도가 다 사용되면 계속 주문할 수 있습니까? 당일 매도 한도가 다 사용되면 더 이상 주문할 수 없습니다. 익일 매도 한도를 사용하거나 다른 디지털 자산 보너스 사품을 주문하시기되찾. 내 수익률을 어떻게 체크하나요? 다신의 지갑 계정으로 수익률을 체크할 수 있습니다. 지갑의 자산은 수익률으로 계산되지 않습니다. 주문 완료 후, 바로 상환할 수 있습니까? 네, 상환금액을 작성하시면 언제든지 자산을 상환할 수 있습니다. 주문을 상환하면 더 주문해도 되나요? 네, 매도 한도가 남아 있으면 언제든지 다 주문할 수 있습니다.
zh_hans: 如果当日额度被抢完了，还可以申购吗？ 当日发售额度抢完后，您当日无法申购，可以待第二天新额度释放再参与申购或选择申购其他数字资产增值产品。 如何查询利息？ 您可以到钱包账户查询利息，在钱包账户的资产不计利息收益。 申购成功后，可以立即赎回吗？ 您可以随时赎回资产，只需要选择申请赎回的金额即可。 如果我赎回金额，还可以继续申购吗？ 可以，只要当前还有剩余额度，您可以随时申购。

# TBBBill
source: Bitmore Bill
ja: ビットモア請求書
zh_hans: 币多多账单

# TBBBillDetail
source: Bill Detail
ja: 請求書の詳細
ko: Bill 상세 정보
zh_hans: 账单详情

# TBBSubscribe
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 申购

# TBBRedeem
source: Redeem
ja: 償還
ko: 상환
zh_hans: 赎回

# TBBEarnings
source: Return
ja: 収益額
ko: 수익
zh_hans: 收益

# TBBRedeemSuccess
source: Redeem Successful
ja: 償還済み
ko: 상환 완료
zh_hans: 成功赎回至钱包账户

# TBBRedeemRequest
source: Apply for Redemption
ja: 買戻を申請する
ko: 상환 신청
zh_hans: 申请赎回

# TBBRedeemRequestSuccess
source: Redeem Successful
ja: 償還済み
ko: 상환 완료
zh_hans: 赎回成功

# TBBEarningRequest
source: Distributing Return
ja: 収益額配分中
ko: 수익 배포
zh_hans: 收益发放中

# TBBSubscribeFailed
source: Application Failed
ja: 購入申請失敗
ko: 신청 실패
zh_hans: 申购失败

# TBBSubscribeIng
source: Applying for Purchase
ja: 購入申請中
ko: 매수 신청
zh_hans: 申购中

# ExperienceCoin
source: (Simulation funds, not included in balance)
ja: (注：该币为体验币，不计入个人资产折合)
ko: (해당 코인은 테스트코인이므로 자산에 포함되지 않습니다)
zh_hans: (注：该币为体验币，不计入个人资产折合)

# WithdrawCheckAlertTitle
source: There is potential security risk of your withdrawl address, you may not receive your assets if you continue with it. Please double confirm your withdrawl address.
ja: 您输入的提币地址存在安全风险，资产可能无法到账，请慎重考虑是否更换提币地址？
ko: 입력하신 출금 주소는 위험성이 존재하므로 자산이 입금되지 않을 수도 있습니다. 계속 이 주소로 진행하시겠습니까？
zh_hans: 您输入的提币地址存在安全风险，资产可能无法到账，请慎重考虑是否更换提币地址？

source: Continue
ja: 继续提币
ko: 계속
zh_hans: 继续提币

source: Change
ja: 更换地址
ko: 변경
zh_hans: 更换地址

# Verified
source: ID Verfication
ja: 实名认证
ko: ID 인증
zh_hans: 实名认证

# DayGain
source: 24H Stats
ja: 24H涨幅榜
ko: 24H 통계
zh_hans: 24H涨幅榜

# BeginnerGuide
source: Guide
ja: 新手入门
ko: 초보자
zh_hans: 新手入门

# OnlineService
source: Help
ja: 在线客服
ko: 채팅
zh_hans: 在线客服

# ContactService
source: Contact customer service
ja: 联系客服
ko: 문의하기
zh_hans: 联系客服

# Pase
source: Paste
ja: 粘贴
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

source: Explore
ja: 体验区
ko: 체험하기
zh_hans: 体验区

# FinancialManagement
source: Bitmore
ja: 理财
zh_hans: 理财

# SecuritySettingTitle
source: Fill out below to complete withdrawal
ja: 完成提币需要补充以下信息
ko: 출금을 하시려면 아래 정보입력을 완성해주세요
zh_hans: 完成提币需要补充以下信息

# VerifiedDescription
source: KYC needed for single withdrawals higher than 2BTC
ja: 单笔提现金额高于2BTC时，需要实名认证
ko: 1회 출금 금액이 2BTC보다 높을 경우, 실명인증이 필요합니다.
zh_hans: 单笔提现金额高于2BTC时，需要实名认证

source: Save image
ja: 保存图片
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片

source: Save success
ja: 保存成功
ko: 저장 완료
zh_hans: 保存成功

# SaveError
source: Failed to save
ja: 保存失败
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败

# DigitalAssetTradingPlatform
source: Digital asset exchange
ja: 数字资产交易平台
ko: 디지털 자산 거래소
zh_hans: 数字资产交易平台

# ChooseOneOfTheTwoOptions
source: Or (Choose one of the two options)
ja: 或者（请在两种认证方式中选择一种）
ko: 또는 (두 보기 중 하나를 고르세요)
zh_hans: 或者（请在两种认证方式中选择一种）

source: Share
ja: 分享
ko: 공유
zh_hans: 分享

# RateROfReturn
source: Return Rate
ja: 收益率
ko: 수익률
zh_hans: 收益率

# ShareOptionMore
source: “Winner takes all”
ja: “多买多涨，人生赢家”
zh_hans: “多买多涨，人生赢家”

# ShareOptionLess
source: “Punches make heroes”
ja: “人在币市飘，哪有不挨刀”
zh_hans: “人在币市飘，哪有不挨刀”

# CashWithdrawal
source: Accelerate withdrawal
ja: 提现加速
ko: 출금 가속화
zh_hans: 提现加速

source: Account Type
ja: 账户类型
ko: 계정 유형
zh_hans: 账户类型

# AccountTypeEnterprise
source: Institutional
ja: 机构账户
ko: 기관계정
zh_hans: 机构账户

source: Go and see
zh_hans: 去看看

# OTCInputBankBranch
source: Please enter the bank of deposit
ja: 預金の銀行を入力してください
ko: 입금 은행에 입력하십시오
zh_hans: 请输入开户行

source: Chain name
ja: チェーン名
ko: 체인 명
zh_hans: 链名称

# ReloadData
source: Click to reload
ja: リロードをクリックします
ko: 다시시도 해주세요
zh_hans: 点击重新载入

# LimitPerUser
source: Limit Per User %@ %@， Available Limit %@ %@
ja: 各人は%@ %@人に制限されており、最大%@ %@人まで購入できます
ko: 각 사람은 %@ %@ 명으로 제한되며 최대 %@ %@ 명까지 구매할 수 있습니다
zh_hans: 每人限购%@ %@，最多还能买%@ %@

source: Submit a ticket
ko: 티켓제출
zh_hans: 提交工单

# InvitationDetails
source: Detail
ko: 초대장보기
zh_hans: 邀请明细

# SeeMore
source: Check Details
ko: 더보기
zh_hans: 查看更多

# TheCoinApplicationHasBeenSubmitted
source: withdrawl request has submitted, please wait for a moment
ko: 출금 신청이 완료되었습니다.
zh_hans: 提币申请已提交，请耐心等待

source: Review
ko: 심사
zh_hans: 审核

# Processing
source: In process
ko: 처리중
zh_hans: 处理中

# SuccessfulCoin
source: Withdrawal Success
ko: 출금성공
zh_hans: 提币成功

source: Contract
ja: 契約
ko: 선물
zh_hans: 合约

# TradeFaBi
source: Fiat
ko: OTC
zh_hans: 法币

source: Account Equity
ko: 계정 순 자산
zh_hans: 账户权益

# DeliveryIndex
source: Index
ja: Underlying Index
ko: 가격 지수
zh_hans: 标的指数

# OpenPosition
source: Open
ko: 진입
zh_hans: 开仓

# ContractPosition
source: Positions
ko: 포지션
zh_hans: 持仓

# ContractLimit
source: Limit
ko: 지정가
zh_hans: 限价

# ContractMarket
source: Market
ko: 시장가
zh_hans: 市价

# ContractOpponent
source: Opponent
ko: 최유리지정가
zh_hans: 对手价

# ContractQueue
source: Queue
ko: 최우선지정가
zh_hans: 排队价

# ContractOverpriced
source: Over
ko: 유리지정가
zh_hans: 超价

# OrdinaryCommission
source: Regular
ko: 일반 주문
zh_hans: 普通委托

# PlanCommission
source: Stop-Limit
ko: 스탑주문
zh_hans: 计划委托

# ContractAssets
source: Perpetual Asset
ko: 선물 자산
zh_hans: 永续合约资产

# ContractAssetsSum
source: Perpetual Estimated Value
ko: 선물 자산 환산 가치
zh_hans: 永续合约资产折合

source: Position Margin
ko: 포지션 마진
zh_hans: 仓位保证金

source: Order Margin
ko: 위탁 증거금
zh_hans: 委托保证金

source: Trigger Price
ko: 발동가
zh_hans: 触发价

# ChangeMargin
source: Adjust Margin
ko: 증거금 조정
zh_hans: 调整保证金

# OpenPositionAvgPrice
source: Avg. Price
ko: 진입 가격
zh_hans: 开仓均价

# LiquidationPrice
source: Liquid. Price
ko: 청산 가격
zh_hans: 预估强平价

# UnrealisedPnl
source: UPnL
ko: 미실현손익
zh_hans: 未实现盈亏

# PositionValues
source: Position Value
ko: 포지션 가치
zh_hans: 仓位价值

# ContractOrder
source: Perpetual Orders
ko: 선물주문
zh_hans: 永续合约订单

# BookPrice
source: Order Price
ko: 주문가
zh_hans: 委托价

# ProfitAndLoss
source: PnL
ko: 손익
zh_hans: 盈亏

# BookAmount
source: Order Amount
ko: 주문 수량
zh_hans: 委托数量

# ORDER_NEW
source: Order Created
ko: 주문 대기
zh_hans: 等待委托

# ORDER_FILLED
source: Order Success
ko: 주문 성공
zh_hans: 委托成功

# ORDER_REJECTED
source: Order Failed
zh_hans: 委托失败

# ORDER_CANCELED
source: Order Cancel
ko: 주문 취소
zh_hans: 委托取消

# ContractAccount
source: Contract
ja: Perpetual Account
ko: 선물자산
zh_hans: 合约账户

# PleaseTriggerPrice
source: Please enter the trigger price
ko: 발동가격을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入触发价格

# CloseMore
source: Close Long
ko: 롱 청산
zh_hans: 平多

# CloseNil
source: Close Short
ko: 숏 청산
zh_hans: 平空

# OpenMore
source: Open Long
ko: 롱 진입
zh_hans: 开多

# OpenNil
source: Open Short
ko: 숏 진입
zh_hans: 开空

# OpenMoreRiskLimit
source: Open Long Risk Limit
ko: 롱 진입 위험한도
zh_hans: 开多风险限额

# OpenNilRiskLimit
source: Open Short Risk Limit
ko: 숏 진입 위험한도
zh_hans: 开空风险限额

source: Change Risk Limit
ko: 위험한도 조정
zh_hans: 更改风险限额

# MaintenanceMargin
source: Maint. Margin
ko: 유지증거금
zh_hans: 维持保证金

# StartingMargin
source: Initial Margin
ko: 기초 증거금
zh_hans: 起始保证金

source: Current Value
ko: 현재가
zh_hans: 当前值

# LatestValue
source: Lastest Value
ko: 최신가
zh_hans: 最新值

# AddMargin
source: Increase
ko: 증거금 추가
zh_hans: 增加保证金

# LessMargin
source: Decrease
ko: 증거금 축소
zh_hans: 减少保证金

# MaxAddMargin
source: Max Amount
ko: 최대 증거금 추가치
zh_hans: 最多增加保证金

# MaxLessMargin
source: Max Amount
ko: 최대 증거금 축소치
zh_hans: 最多减少保证金

# BurstPrice
source: Est. Liquid. Price
ko: 조정된 강제청산 가격
zh_hans: 调整后强平价格

# FundRate
source: Funding Rate
ko: 예상 펀딩 비율
zh_hans: 资金费率

# Lever
source: Leverage
ko: 레버리지
zh_hans: 杠杆

source: Margin Rate
ko: 증거금율
zh_hans: 保证金率

# CanOpenMore
source: Can Long
ko: 최대
zh_hans: 可开多

# CanOpenNil
source: Can Short
ko: 최대
zh_hans: 可开空

# CanCloseMore
source: Can Close
ko: 최대
zh_hans: 可平多

# CanCloseNil
source: Can Close
ko: 최대
zh_hans: 可平空

source: Can Close %@
ko: 청산가능한 계약%@
zh_hans: 可平%@张

# CanClosePosition
source: Can Close (%@)
ko: 청산 가능한 포지션 (%@)
zh_hans: 可平(%@)

# ExpirationSettlementTime
source: Time
ja: Settlement Time
ko: 다음 펀딩 까지
zh_hans: 结算时间

# PerpetualContract
source: Contract
ko: 선물
zh_hans: 永续合约

# PositionsMore
source: Long
ko: 롱
zh_hans: 多仓

# PositionsNil
source: Short
ko: 숏
zh_hans: 空仓

# PositionAmount
source: Position
ko: 포지션
zh_hans: 仓位

# QuestionsAlertTitle
source: Reminder
ko: 주의
zh_hans: 温馨提示

# QiangPing
source: Liquidated
ko: 강제청산
zh_hans: 强平

# LightenUp
source: Deleverage
ko: 디레버리지
zh_hans: 减仓

# PublishTime
source: Issue Data
ja: リリース時間
ko: 발행일자
zh_hans: 发行时间

# TotalAmountOfIssuance
source: Max Supply
ja: 合計数量
ko: 총 발행량
zh_hans: 发行总量

# TotalCirculation
source: Circulation
ja: 総循環
ko: 총 유통량
zh_hans: 流通总量

source: White Paper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh_hans: 白皮书

source: Official Website
ko: 공식사이트
zh_hans: 官网

# BlockQuery
source: Block Explorer
ja: ブロッククエリ
ko: 블록조회
zh_hans: 区块查询

# FindPwdIdCardPlaceholder
source: Please fill in your real KYC name.
ja: 取引所で本名の有効な証明書を入力してください
ko: 유효한 본인 신분증을 입력해 주세요
zh_hans: 请填写您在交易所的实名有效证件

# FindPwdIdCardAlert
source: In order to protect your account security, please fill in your real KYC name.
ja: アカウントのセキュリティを保護するために、取引所で本名の有効な証明書を入力してください。
ko: 귀하의 계정 보호를 위해, 본인명의의 유효한 신분증을 입력해 주세요.
zh_hans: 为了保障您的账户安全，请填写您在交易所的实名有效证件。

source: Sub-account
ko: 서브 계정
zh_hans: 子账户

source: Create Sub-account
ko: 서브계정생성
zh_hans: 创建子账户

# CreateAccountMax
source: Single account type can only create 5 sub-acconts max
ko: 단일 계정 유형은 최대 서브계정 5개까지 생성가능
zh_hans: 单个账户类型最多可创建5个子账户

# AccounntName
source: Account Name
ko: 계정 명
zh_hans: 账户名

# HaveNotSubAccount
source: No Sub-accounts
ko: 서브계정 없음
zh_hans: 暂无子账户

source: Create success
ko: 생성완료
zh_hans: 创建成功

# PleaseEnterAccountName
source: Please 2-30 characters
ko: 2-30자로 된 문자를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入2-30个字符

source: Please select account
ko: 계정을 선택해주세요
zh_hans: 请选择账户

source: Please select coin
ko: 코인을 선택해주세요
zh_hans: 请选择币种

# PleaseAccountType
source: Please select account type
ko: 계정 유형을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择账户类型

source: Coin Account
ko: 코인거래 계정
zh_hans: 币币账户

# AssetsSum
source: Assets equal to
ko: 자산 가치
zh_hans: 资产折合

# AccountNameMore
source: Account name too long
ko: 계정 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 账户名长度超限

# KYCVerified
source: Verified
ja: 已通过
ko: 통과되었습니다.
zh_hans: 已通过

# KYCToTVerified
source: Begin Verification
ja: 去认证
ko: 인증하기
zh_hans: 去认证

# KYCUserName
source: Full Name
ja: 姓名
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# KYCInputItem
source: Please enter here
ja: 请输入此项
ko: 해당 항목을 입력해주세요
zh_hans: 请输入此项

# KYC-VerifiedGetPermission
source: Complete ID Verification and attain the following access:
ja: 完成个人身份认证，可获得以下权限
ko: 신분인증을 완료 하시면, 아래 권한을 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 完成个人身份认证，可获得以下权限

# KYC-CoinLimit
source: After completion of verification, the 24hr withdrawal limit is %@ %@
ja: 认证后可以提币，24小时限额 %@ %@
ko: 출금한도 증가，매일 한도 %@ %@
zh_hans: 认证后可以提币，24小时限额 %@ %@

# KYC-OTCLimit
source: Increase Fiat OTC trading limit, the 24hr trading limit is %@ %@
ja: 增加法币交易额度，24小时限额 %@ %@
ko: 법정화폐 거래한도 증가，매일 한도 %@ %@
zh_hans: 增加法币交易额度，24小时限额 %@ %@

# KYC-Lv1
source: Lv.1 Basic
ja: Lv.1 基础认证
ko: Lv.1 기초인증
zh_hans: Lv.1 基础认证

# KYC-Lv2
source: Lv.2 Advanced
ja: Lv.2 高级认证
ko: Lv.2 고급인증
zh_hans: Lv.2 高级认证

# KYC-Lv3
source: Lv.3 Video KYC
ja: Lv.3 视频认证
ko: Lv.3 영상인증
zh_hans: Lv.3 视频认证

# KYC-Lv2TitleAlert
source: Please verify the particulars that you have entered to the Lv.1 Basic Verification. Application with any inaccurate information will be rejected.
ja: 请先确认Lv.1 基础认证的信息与本人证件信息相符，否则将无法通过认证。
ko: Lv.1기초 인증의 정보와 본인 신분증 정보가 일치한지 확인해주세요. 일지 하지 않을경우 통과 되지 않습니다。
zh_hans: 请先确认Lv.1 基础认证的信息与本人证件信息相符，否则将无法通过认证。

# KYC-Lv2TitleMainAlert
source: Please verify the information before you begin the identity verification
ja: 请先核对信息，然后开始验证
ko: 정보가 맞는지 잘 확인해 주신 후에 인증을 진행해주세요
zh_hans: 请先核对信息，然后开始验证

# KYC-VerifiedError
source: This information is incorrect/inconsistent.
ja: 信息错误或不一致？
ko: 정확한 정보가 아니거나, 불일치한가요？
zh_hans: 信息错误或不一致？

# KYC-ReVerified
source: Please verify again
ja: 重新认证Lv.1
ko: Lv.1다시 인증 기초인증
zh_hans: 重新认证Lv.1

# KYC-StartVerified
source: Information verified, please begin verification
ja: 核对正确，开始认证
ko: 정확한지 확인 후 인증 시작하기
zh_hans: 核对正确，开始认证

# KYC-NoVerifiedLv2
source: Please complete Lv.1 verification
ja: 先完成Lv.1认证
ko: 기초 먼저 인증을 완료 해주세요
zh_hans: 先完成Lv.1认证

# KYC-NoVerifiedLv3
source: Please complete Lv.2 verification
ja: 先完Lv.2认证
ko: 고급인증을 먼저 완료 해주세요
zh_hans: 先完Lv.2认证

# KYC-VerifiedSuccess
source: Verification Complete
ja: 认证成功
ko: 인증 성공
zh_hans: 认证成功

# KYC-StartOK
source: To begin, please confirm
ja: 开始前请确认
ko: 시작하기전에 확인을 먼저 해주세요
zh_hans: 开始前请确认

# KYC-VideoAlert1
source: Network connectivity (WiFi / 4G)
ja: 网络畅通(WiFi/4G)
ko: 네트워크 환경(WiFi/4G)
zh_hans: 网络畅通(WiFi/4G)

# KYC-VideoAlert2
source: Good lighting conditions
ja: 光线充足
ko: 光线充足
zh_hans: 光线充足

# KYC-VideoAlert3
source: Please remove any cap/hat
ja: 请勿带帽
ko: 모자를 착용하자 마세요
zh_hans: 请勿带帽

# KYC-StartVideoVerified
source: Begin Verification
ja: 开始认证
ko: 인증 시작
zh_hans: 开始认证

# KYC-NoStart
source: Skip
ja: 下次再说
ko: 다음에 하기
zh_hans: 下次再说

# KYC-Lv2NegativeAlert1
source: A valid photo of the front and back of your Identity Card
ja: 本人有效证件反面照片
ko: 본인의 유효한 신분증 반댓면 사진
zh_hans: 本人有效证件反面照片

# KYC-Lv2NegativeAlert2
source: Please submit a photo of your Identity Card, front and back. The photo of your Identity Card must be clearly visible without any modification or obstruction.
ja: 请您上传有效证件反面照，请确保内容清晰可见
ko: 유효한 신분증 사진 반댓면을 업로드 해주세요. 사진은 선명하고 명확하게 보여야합니다.
zh_hans: 请您上传有效证件反面照，请确保内容清晰可见

# KYC-Lv2FaceError
source: Verification failed
ja: 认证失败
ko: 인증 실패
zh_hans: 认证失败

# KYC-Lv3ReVideo
source: Record again
ja: 重新录制
ko: 다시 녹화
zh_hans: 重新录制

# KYC-Lv3Submit
source: Submit
ja: 提交审核
ko: 심사 신청서 제출
zh_hans: 提交审核

# KYC-Lv3SubmitError
source: Submission fail
ja: 提交失败
ko: 제출 실패
zh_hans: 提交失败

# NetConnecttionSecureAlert
source: Your web connection may be exposed to external risks, please switch to a secure connection.
ko: 귀하의 인터넷 연결에 위험요소가 있습니다. 안전한 네트워크 환경에서 APP을 실행 해 주세요.
zh_hans: 您的网络可能存在风险，请更换到更安全的网络下打开应用

# NetConnecttionSecureTip
source: Tip
ko: 팁
zh_hans: 提示

# IntegritySecureAlert
source: Your application may be at risk, please download the application from official channels
ko: 귀하의 어플리케이션이 위험에 노출됐을 수 있습니다. 공식 채널에서 어플리케이션을 다운로드 해주시기 바랍니다.
zh_hans: 您的应用可能存在风险，请从官方渠道下载应用

# ShareMore1
source: Never satisfied with these profit
ko: 이 정도 수익에 절대 만족하지 않는다
zh_hans: 挣这点不够，我还要更多

# ShareMore2
source: I AM RICH
ko: 나는 부자다
zh_hans: I'm Rich

# ShareMore3
source: Greedy is good
ko: 탐욕은 좋다
zh_hans: 多买多涨，人生赢家

# ShareMore4
source: todaMOOOOOOON
ko: 가즈아아아아아
zh_hans: 哈哈，离100倍不远了

# ShareNil1
source: Cry for my $
ko: $가 필요하다
zh_hans: 被割了，呜呜

# ShareNil2
source: In Crypto we HOLD
ko: 코인은 홀딩이다
zh_hans: 人在币市飘，哪有不挨刀

# ShareNil3
source: I WILL BE BACK
ko: 나는 돌아올 것이다
zh_hans: 我还会挣回来的

# ShareNil4
source: Where is the bull
ko: 상승은 언제인가
zh_hans: 啊啊，我的别墅没了

# Share01
source: Breakeven is a bless
ko: 본전은 큰 축복이다
zh_hans: 不挣不亏，刚刚好

# Share02
source: No loss = big gain
ko: 잃지 않는다 = 수익을 본다
zh_hans: 没亏就是挣

# ShareProfitRate
source: Profit Rate
ko: 수익률
zh_hans: 盈利率

# ShareProfitAmount
source: Profit Amount
ko: 총 수익금액
zh_hans: 盈利额

source: Current Price
ko: 현재가
zh_hans: 当前价格

# IndicesName
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 标的名称

# FinanceAccount
source: Bitmore
ko: 비트모어
zh_hans: 币多多账户

# PleaseEnterAmountReceived
source: Please enter the amount
ko: 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入到账数量

source: Withdraw all
ko: 전액 출금
zh_hans: 提取全部

# CurrentlyAvailable
source: Available
ko: 사용 가능
zh_hans: 当前可提

# WithdrawAmount
source: Withdrawal amount
ko: 출금 금액
zh_hans: 提币数量

# AddFavorite
source: Mark Favorite
ko: + 즐겨찾기 추가
zh_hans: + 添加自选

source: Trade ID
ko: 거래 ID
zh_hans: 成交单号

# PleaseEnterPhoneOrEmail
source: Please enter phone number or email address
ko: 핸드폰 번호 혹은 이메일 주소를 입력해주세요
zh_hans: 请输入手机号或邮箱

# RetrievedByMobile
source: Recovery by phone number
ko: 핸드폰을 통해 비밀번호 되찾기
zh_hans: 通过手机号找回

# RetrieveByEmail
source: Recovery by email address
ko: 이메일을 통해 비밀번호 되찾기
zh_hans: 通过邮箱找回

# AssetTransfer
source: Transfer Asset
ko: 자산 이체
zh_hans: 资产划转

# OrderNamber
source: Order Number
ko: 주문 번호
zh_hans: 委托单号

# SureCancelWithdrawal
source: Are you sure you want to cancel the withdrawal?
ja: 引き出しをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 인출을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定要取消提币吗？

source: Cancellation successful
ja: 正常にキャンセルされました
ko: 취소성공
zh_hans: 取消成功

source: Cancellation failed
ja: キャンセルできませんでした
ko: 취소실패
zh_hans: 取消失败

# ProfitLoss
source: Stop Profit/Loss
ja: Stop-loss/Stop-profit
ko: 역지정 주문
zh_hans: 止盈止损

# WhetherToUseProfitLoss
source: Use Stop-loss/Stop-profit?
ko: 역지정 주문을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 您是否使用止盈止损？

# ProfitPrice
source: Stop-profit trigger price
ko: 이익 실현가
zh_hans: 止盈价格

# PleaseEnterTheProfitStopPrice
source: Please enter the Stop-profit trigger pric
ja: Stop-profit trigger price
ko: 이익 실현가를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入止盈价格

# LossPrice
source: Stop-loss trigger price
ko: 스탑로스
zh_hans: 止损价格

# PleaseEnterStopLossPrice
source: Please enter the Stop-loss trigger price
ja: Stop-loss trigger price
ko: 스탑로스 가격을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入止损价格

# RiskAssets
source: Risk Assets : %@BTC
ko: 리스크 자산：%@BTC
zh_hans: 风险资产：%@BTC

source: Risk Asset Details
ko: 리스크자산 설명
zh_hans: 风险资产明细

# RiskAssetDescription
source: Note: In order to ensure the safety of your assets, assets deposited or OTC purchase within 24 hours will be classified as Risk Assets. When assets are classified as Risk Assets, withdrawal will be suspended.
ko: 설명：고객님의 자산 안전을 위해, 24시간내 입금 및 구매한 법정화폐는 리스크자산으로 분류 됩니다. 리스크 자산으로 분류된 자산은 출금이 제한 됩니다.
zh_hans: 说明：为了保证您的资产安全，24小时内充值和购买法币的资产会被列为风险资产，当资产被列为风险资产不能操作提币。

# RiskAssetCannotBeWithdrawn
source: Risk Assets cannot be withdrawn
ko: 리스크자산의 출금이 제한됩니다.
zh_hans: 风险资产不可提币

# RiskAssetsCloseSuccessfully
source: Stop Profit/Loss close successfully
ko: 역지정 주문 클로징 성공
zh_hans: 止盈止损关闭成功

# LoginPasswordAlert
source: For security purpose, please set up a login password for your account
ko: 고객님의 자산 안전을 위해, 로그인 비밀번호를 설정해주세요
zh_hans: 为了保障您的资产安全，请先设置登录密码

source: Quick login
ko: 빠른 로그인
zh_hans: 快速登录

source: Login password
ko: 로그인 비밀번호
zh_hans: 登录密码

# SetPasswordSucceeded
source: Password created successfully
ko: 비밀번호 설정 완료
zh_hans: 设置密码成功

# NoDataAd
source: No Record
ko: 광고 없음
zh_hans: 暂无广告

# ClickReload
source: click to reload
ko: 클릭하여 새로고침
zh_hans: 点击重新加载

# Profit
source: stop-limit
ko: 수익 지정
zh_hans: 止盈

# Loss
source: stop-loss
ko: 손질 지정
zh_hans: 止损

source: calculator
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

source: contract calculator
ko: 계약 계산기
zh_hans: 合约计算器

# ContractProfitCalculator
source: RoR Calculation
ko: 수익률 계산
zh_hans: 收益率计算

# ContractLiquidationCalculator
source: LP Calculation
ko: 강제 청산가 계산
zh_hans: 强平价计算

source: please enter
ko: 입렵하세요
zh_hans: 请输入

# Calculation
source: calculate
ko: 계산
zh_hans: 计算

# OpenPositionPrice
source: entry price
ko: 진입 가격
zh_hans: 开仓价格

# OpenPositionAmount
source: entry quantity
ko: 진입 수량
zh_hans: 开仓数量

# ClosePositionPrice
source: close price
ko: 청산 가격
zh_hans: 平仓价格

# ClosePositionAmount
source: close quantity
ko: 청산 수량
zh_hans: 平仓数量

# CalculationResults
source: calculation result
ko: 계산결과
zh_hans: 计算结果

# OpenPositionMargin
source: open margin
ko: 보유 포지션 증거금
zh_hans: 开仓保证金

# TakerFeeOpenPosition
source: Taker Fee (Open)
ko: Taker 수수료 (OPEN)
zh_hans: Taker手续费（开仓）

# MakerFeeOpenPosition
source: Maker Fee (Open)
ko: Maker 수수료 (OPEN)
zh_hans: Maker手续费（开仓）

# TakerFeeClosePosition
source: Take Fee (Close)
ko: Taker 수수료 (CLOSE)
zh_hans: Taker手续费（平仓）

# MakerFeeClosePosition
source: Maker Fee (Close)
ko: Maker 수수료 (CLOSE)
zh_hans: Maker手续费（平仓）

# ContractCalculatorAddMargin
source: margin call
ko: 증거금 추가
zh_hans: 追加保证金
